тз
экраны:
вход:
надпись Косынка сверху
кнопка играть
кнопка выход под ней
иконка авторизации снизу справа
зеленый фон
игра: 
карты, их оборот

правила:
Играется одной колодой в 52 карты. Цель игры — разложить карты по мастям в порядке от туза до короля в четыре стопки (их иногда называют базовыми, или «домами»)[1]. Карту можно перекладывать на другую рангом выше, но другого цвета 
(чёрного или красного). 
В каждую из четырёх базовых стопок (домов), по которым необходимо разложить все карты, сначала кладутся тузы, затем двойки, тройки и так далее до короля. Карты можно сдавать из оставшейся от раздачи колоды (в левом верхнем углу) 
либо по одной, либо по три штуки, в зависимости от модификации. В свободную ячейку (не дом) можно положить только короля. Игра заканчивается, когда все карты разложены.

авторизация:
ввести имя пользователя и пароль. 

звуки:
приятная тихая фоновая музка

в случае победы - выводится медалька, в ином случае - грустный мем

в течении игры случайные анекдоты, шутки, панчи в случайном порядке

анимации:
передвижение карт

